התנ"ך אומר נביאים נשלחים להשמיע את הדברים העמוקים של אלוהים על הרשעה של החטא
על מנת להנחות ולנחם את עם האלוהים
הנביא טי.בי. ג'ושוע המשמש ביד אלוהים לדבר מילים של נבואה לתוך חייהם של אנשים, לחשוף ולהרוס
את תוכנית השטן נגדם, בשם ישוע המשיח.
כאשר איש האלוהים היה משרת, הכוח של אלוהים נחת על הגברת הזו והגְּאוּלָּה שלה החלה .
בואו נצפה מה קרה אחר כך ,כאשר השם של ישוע המשיח פועל ברוח
תָּעַמְדִי !
תניחו לה .
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
מי אתה?
הרסתי אותה.
היא הבת שלך?
כן.
הִשְׁתַּחְרְרוּת בשם ישוע
מי אתה?
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אני בעלה הרוחני שלה.
גרמתי לה להיות מפוזרת בכל דבר
תלכי ותעמדי ליד הבת שלך.
היא לא יודעת כלום.
אני לא רוצה שהיא תהיה גדולה.
הרסתי אותה
איך הרסת אותה ? ]
היא לא יודעת כלום.
גרמתי לה להיות מפוזרת לגורל שלה
אתם מקשיבים לזה?
הגורל שלה מפוזר
שום דבר.
היא לא יודעת כלום.
היא גמורה,היא סיימה.
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אני רק רוצה להרוס אותה כי הכוכב שלה הוא נהדר.
הִתְקַדֵּם !, בשם ישוע
הִשְׁתַּחְרְרוּת בשם ישוע
בואי הנה!
עד שאני סופר עד שתיים -הברכיים שלך על הרצפה !
הִשְׁתַּחְרְרוּת בשם ישוע
השאירו אותה ככה.
תודה ישוע!
היא חופשיה ,שׁוּחְרְרָה
רוח הקודש סִילֵּק את השד החוצה ממנה ונתן לה לב חדש שרוצה ומשתוקק לישוע המשיח
השחרור שלה הושלם .
הַלְלוּיָה.
זמן עדות
שמי ג'ואנה אגבוגה,אני מאדו המדינה כיום מתגוררת באבוג'ה,
אני סטודנטית .
באתי להודות לאלוהים על שחילץ אותי מהרוח הרעה שגרם לי להרטיב בלילה
לגנוב, לשקר, לכעוס ולהיות עקשנית.
התחלתי להרטיב בלילה עוד שהייתי קטנה
כאשר הייתי מרטיבה ,הייתי מתעוררת ומרגישה שהמיטה רטובה וקמה.
רוב הפעמים, הייתי בוכה ומספרת לאמא שלי
זה היה ככה כל לילה.
זה היה קורה על בסיס יוֹמְיוֹמִי.
באשר לגניבה ,הייתי הולכת לסופרמרקט עם סכום עתק של כסף
אבל מרימה מַשֶׁהוּ שערכו 50 או 20 נאירה ועוזבת
לא הייתי משתמשת בו.
הייתי פשוט לקחת אותו וזורקת אותו בדרך ;לפעמים, הייתי שומרת אותו.
היה לי רוח של כעס .
נהגתי לכעוס על כל דבר קטן.
כשהייתי כעוסה ,נהגתי לטרוק את הדלת של אמא שלי
אם מישהו מחביא כסף בבית, מישהו היה אומר לי איפה הכסף הזה נמצא .
הייתי הולכת לשם כדי לקחת את הכסף, לא משנה היכן הם החביאו אותו.
הרוח הרעה הייתה אומרת לי איפה הכסף מונח ואז הייתי גונבת את הכסף.
חוסר הידע: לפני בחינות, הייתי קוראת אבל במהלך הבחינות, היה לי בלק־אאוט,שוכחת לפתע את הכל
תגידי לי, איזה דברים רעים עוד נשאר ?
הביטו - איזה בחורה יפה.
היא הרטיבה כל הזמן, היא גונבת ...
היא יכולה להיכנס לסופרמרקט ולגנוב משהו.
כאשר היא ישנה היא מרטיבה בלילות בכל מקום, כל הזמן!
היא לא יכולה לנסוע, היא לא יכולה ללכת לשום מקום, היא גונבת ...
ההרטבה השפיעה עליי בדרכים רבות.
לא יכולתי ללכת לבית של אחותי ולבקש להישאר או ללכת לבית של בן הדוד שלי.
לא יכולתי ללכת לשום מקום בגלל ההרטבה.
לא תמיד הייתי שמחה , וזה לא היה דבר טוב בכלל.
הגנבות האלה - האם זה בגלל שההורים שלך עניים ובגלל זה את גונבת ,
או שזה היה משהו שאת לא יכולת להתנגד אליו ?
תאמרי לנו.
אבא ואמא שלי נתנו לי כל מה שרציתי
הייתי הולכת לסופרמרקט עם סכום עתק של כסף אבל הייתי מרימה דברים שערכם 10 או 20 נאירה .
איך הדבר הזה מגיע לך?
הקול היה מכוון אותי ללכת, שלא יתפסו אותי גונבת
יש קול?
כן אדוני.
אתם מקשיבים לזה.
היא אומרת שהוריה נתנו לה הכל ,יותר ממה שנגנב .
יש להם מספיק.
גם אם היה לה 10,000 נאירה או 5,000 דולרים
בכיס
היא עדיין תיכנס לסופרמרקט ותגנוב מוצר בדולר אחד
האם זה הגיוני?
תגיד לשכן שלך, "אם אתה לא מבין שיש כוחות שגורמים לאחד
להשתחוות תחת שיעבוד ,אתה נלחם בקרב הלא נכון
כעת,יש לה 5,000 נאירה והיא מחליטה ללכת לסופרמרקט ולוקחת פריט בדולר אחד
מה היא יכולה לעשות עם דולר אחד לעומת 5,000 נאירה שיש לה בכיס ?
למה היא רוצה להשתמש בו ?
זה בא להסביר לכם ,שזה מעבר להבנה האנושית.
בדרך כלל זה מעבר...
יש כוח שרוצה לראות אותה מושפלת .
יש כוח שרוצה לראות אותה מובכת
יש כוח שרוצה לראות אותה נהרגת
יש כוח שרוצה לראות אותה כלואה
יש כוח שרוצה לראות אותה מחוץ למעגל החברתי (שתהיי מנודה חברתית )
אם אני מדבר אליכם תנו לי לראות את ידכם
ישנו כוח .
אתם צריכים לעמוד נגד זה
תעמדו !
תגיד לשכן שלך, "יש כוח שרוצה לראות אותך מוּשְׁפָּל
יש כוח שרוצה לראות אותך מוּרְשָׁע
יש כוח שרוצה אותך אותך כָּלוּא
אתה צריך לעמוד נגדו, בשם ישוע!
אם לא תצליח להבין כי ישנם כוחות שגורמים לאנשים להיות מושפלים, להיות נבוכים,
אתה נלחם בקרב הלא נכון " .
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אתם יכולים לשבת .
ישנן שתי דרכים;
הרטבת לילה כדי להביך אותה בין חבריה ,להשפיל אותה, לגרום לה להרגיש נחותה.
היא לא תוכל לדבר עם הקוֹלֵגוֹת שלה שיודעים שהיא מרטיבה בלילה
הייתי גם בפנימייה והייתי מרטיבה בלילה וחברה לכיתה הייתה מחַפָּה עלי
בכל פעם שהִשְׁתַנְתִּי ,היה משהו שמעיר אותי שאני צריכה לקום .
ואז ,הייתי הופכת את המזרן ועוזבת את החדר
אני לא אהבתי לצפות ב"עמנואל טי.וי." בכלל
בכל פעם שהטלוויזיה הייתה דלוקה על "עמנואל טי.וי." לא הייתי שמחה
הייתי יוצאת מהחדר.
אמא שלי הכריחה אותי לבוא לכאן היום .
אמרת שאת מרטיבה בלילה וחבריך לכיתה ידוע על כך ,האם זה נכון ?
כן אדוני.
מה הם אומרים ?
רובם היו אומרים דברים שונים ;כמו ,באַכְסַנְיָה, לא יכולתי להיכנס לחדרים שֶׁלָּהֶם
אם היינו עושים משהו בחדרים שֶׁלָּהֶם, אני לא יכולתי ללכת לישון
הייתי צריכה לחזור לחדר שלי
רובם העליבו אותי ; זה היה מאוד מביך
כרגע אמרת שאת לא רצית לצפות ב"עמנואל טי.וי." למה ?
בכל פעם שהיו מדליקים את הטלוויזיה על ערוץ של "עמנואל טי.וי." ,הייתי עוזבת את החדר והולכת להקשיב למוזיקה או לצפות בסרטים
אלה שלא רוצים לצפות ב"עמנואל טי.וי." בבתים שלהם -עליכם לדעת את הסיבה למה
אחות זו חשפה - זוהי התגלות
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל אומות (SCOAN)
הקשיבו,אלה שלא רוצים לראות אנשים שמתרפאים ....
"בשם ישוע ,קום ולך!" - יש אנשים שלא רוצים לראות סוג כזה של דברים.
אלה שאינם רוצים לראות אנשים נעזרים, על ידי מתן מזון, צדקה, סיוע, מלגות
הם לא רוצים לראות את זה.
הם אומרים, "זה זיוף. איך אתה יכול לתת את הדבר הזה? מאיפה הם מקבלים את הכסף?
באיזה סמכות הוא מרפא אנשים ?
אם אני מדבר ...
לא משנה באיזה סמכות ...
אני מדבר אליכם - באיזו סמכות אתה מרפא אנשים ?
אני מטיל ספק בכוח הזה
לי הוא מדבר - למה הוא משתמש בסמכות הזו לעשות?
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
היא סיפרה שהיא לא אהבה לצפות ב"עמנואל טי.וי.".
זוהי מישהי שבעברה יש הרטבת לילה , גניבה ,היא סירבה לראות
מישהו משוחרר ממעשה גניבה
זה הרגיז אותה
זה מה שאני עושה - אני גונב.
אם עכשיו אצפה ב"עמנואל טי.וי." מישהו מתוודה , "אני גנב " והאדם הזה שומע "אתה משוחרר".
והאדם הזה מאוחר יותר מאשר שאכן הרוח נעלמה
להיות גנב ,אני ארגיש אשמה ומודאגת
לא הייתי רוצה לראות יותר , אם אני לא ארגיש צורך להפסיק את הגניבה
אם אני מדבר אליכם ...
ואני לא אוכל ללכת לישון באותו ערב.
הייתי ממשיך לחשוב על זה
עדיף שאני לא אשמע אנשים מדברים על גניבה ,משוחררים ממעשי הגניבה .
כי אני שם.
אתם יכולים להבין ?
או, מרטיבה מדי יום ,ולצפות ב"עמנואל טי.וי." ולראות מישהו
משוחרר מרוח של הרטבת לילה
ואני לא מוכן לצאת ולומר לאנשים שאני מרטיבה בלילה
הדבר היה מדאיג אותי; לא הייתי מסוגל לישון.
זה יהפוך לנטל על הרוח שלי
עדיף לי לא לצפות בתוכנית כמו זו
עדיף לי לראות סרט או תוכנית שבה הייתי רואה אנשים שהם גאים להיות גנבים, להיות זה או אחר.
שזה יעודד את הרוח שלי
כל דבר שלא מעודד את הרוח שלי עדיף לי לא לצפות בזה
אמא שלי הכריחה אותי לבוא לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN)
הם הכריחו אותך לבוא לכאן?
כן אדוני.
אֵיך?
לפני שהיא הזמינה את הטיסה, אמרתי לאמא שלי שאני לא רוצה לבוא.
היא אמרה לי שאני חייבת לבוא.
אמרתי, "אמא, אני לא רוצה לבוא".
היא אמרה, "את חייבת לבוא".
היא הכריחה אותי.
כשהגענו לשדה התעופה, הם אמרו לנו שאולי החמצנו את הטיסה
אבל אמא שלי התחננה בפניהם, כי אנחנו לא יכולים לפספס את הטיסה.
אז היא שילמה כסף נוסף, אז באנו לכאן.
כשהגענו לכאן לשירות יום שבת, אמא שלי ישבה תחת הסְכָכָה
השארתי אותה שם והלכתי מסביב, אבל לא רציתי להיכנס לכנסייה.
ואז, היא באה לתוך האולם הראשי הלכתי אחריה בפנים.
הנביא טי.בי.ג'ושע איתר אותי איפה שישבתי ואמר לי לעמוד .
ואז, הרוח הרעה שבי התחילה להתבטא
מאז הגאולה שלי,אני חופשיה -שום רוח לא אומר לגנוב ,ואין הרטבת לילה
אני ישנה ומתעוררת בשלווה
עכשיו, תזכרו שהיא לא היתה זו שדיברתי איתה.
שוחחתי עם האדם הרביעי שישב לידה
בוא ,אח
כאשר אני מדבר עם אח זה ,כל האנשים מסביב צופים
כולם מסביב, בגלל שלישוע יש עיניים מאחורה טוב כמו לזה שבחזית
אז, איפה אתם יכולים ללכת מן הנוכחות שלו?
[לְשׁוּם מָקוֹם.]
אז, כאשר אני מאתר את האחות הזו, הייתי ממהר לעזוב את האח הזה והולך אליה
אוקיי, שב בבקשה
נצרות לעומת דת
חלק מהאנשים לא יודעים את ההבדל בין הנצרות לדת.
יש הבדל.
אנשים דתיים הם בלי רוחניות
בעוד שנוצרים נולדו ברוח האלוהים
אנחנו בנויים להיות נוצרים בלב שלנו.
אנחנו נהיה נוצרים רק אם נתהלך על פי דבר האלוהים ודבר אלוהים חי בתוכינו.
תגיד לשכן שלך, "אנחנו בנויים להיות נוצרים בלבנו "
במילים אחרות, אני מתכוון:
אנחנו נהיה נוצרים רק אם נתהלך על פי דבר האלוהים ושדברו חי בתוכינו .
מאז שאיש האלוהים שחרר אותי, אני חופשיה , אין הרטבות לילה
לא עשיתי שום דבר, שום רוח רעה לא אמרה לי כלום.
אני רק ישנה ומתעוררת בשלווה
אני כבר לא גונבת או מרטיבה .
איש האלוהים, אני מודה לך מאוד על מה שעשית בחיים שלי.
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
אני כל כך שמחה להיות כאן, בסביבתכם היום.
שמי גב' אליזבת אגבוגה,אני ממדינת אדו, אני מתגוררת באַבּוּגָ'ה
הבחורה הזאת לידי הבת שלי.
היא הייתה מרטיבה מאז גיל חמש .
כאשר באנו מאַבּוּגָ'ה לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) היא הרטיבה אפילו בבית המלון בו התאכסנו .
האם אתם מקשיבים לזה?
האם אתם רואים איזה דבר מטופש ?
אלוהים לקח את זה ככה כהרף עין-"וּבַחֲבֻרָתוֹ נִרְפָּא לָנוּ".
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
למה שלא יהיה אחד שיכיר את מקום קבורתו בגָּלְגֹּתָּא?
בדיוק כמו זה .
תגיד לשכן שלך, "אתה צריך להיות משוחרר ."
בגלל שזה רוח של נבואה שמכירה נביא
אתם לא יכולים לזהות דברים שאנחנו מדברים עליהם
הנס הגדול ביותר שיכול לקרות לכל אחד הוא כאשר אתה מתחיל לראות במה ישוע מסתכל
ללכת איפה שישוע רוצה ללכת
ולהתחיל להסתכל על עצמך ... לראות את עצמך ,שיש לך מה שישוע אמר שיהיה לך , להיות מסוגל לעשות דברים
מה שישוע אמר שאתה יכול
זהו הנס הגדול.
סיפוק -שביעות רצון שאנחנו דברנו עליה יבוא
אתם לא מסופקים , זו הסיבה למה אתה רצים " בחפזון ", לא משנה איזה נס קיבלתם
רצים,"בחפזון " , חיים את החיים מבלי להיות מסופקים ,מְגַחְכִים על הגאולה שלנו
כאשר אתם לא מסופקים אין שום דבר שאתם לא יכולים לעשות
....כאשר אתה מסופק
לא משנה כמה המעט שיש לי - אני מרוצה, זה בסדר - כי זה מה שאלוהים רוצה שיהיה לי.
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר - אז אתה מתחיל לישון טוב
אתה תדע מה לבקש בתפילה שלך,
אז אתה יכול להגיד, "תודה, ישוע".
אבל מתי לאחרונה אמרת "תודה לך " ?
כאשר אתה מתפלל , אתה לא זוכר להגיד "תודה לך ".
אתה רק זוכר נס מיידי .
כל הנסים שאותם קיבלת בנעוריך -אתה כבר הספקת לשכוח אותם .
נס מיידי.
אתה חולה עכשיו - אתה שוכח שהיית בריא בעבר
אתה עני עכשיו - אתה שוכח את הזמן שבו חייתה חיים בשפע
יש לך סיוטים בחלומות - אתה שוכח חֶזְיוֹנוֹת שראית בעבר
אל תחכה עד שתראה את האור בקצה המנהרה.
תגיד לשכן שלך, "אל תחכה להגיד, 'תודה' עד שתראה את האור בקצה המנהרה".
אתה בתוך מנהרה ויש חושך - "אני לא אגיד 'תודה', אלא אם כן אני מגיע לסוף".
בהחלט - אתה תמות בתוך המנהרה.
אלה המגיעים לסוף המנהרה הם אלה שאמרו "תודה לך,ישוע ! ,ממש בתוך המנהרה.
"לא משנה מה אני עובר - תודה לך, אלוהים לא משנה מה קרה ," תודה לך, אלוהים.
לא משנה מה יקרה לי- תודה לך, אלוהים. אני מודה לך."
הם מודים לפני שהם מגיעים אל קצה המנהרה.
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
אם אני מדבר אליכם ...
בזמן שאתם נמצאים בתוך המנהרה,נָעִים ,זזים עם הגוף שלכם בחושך אתם לא רואים כלום
תאמרו," תודה ,ישוע !
אל תתחילו לומר , תראה לי את הדרך ".
לא ,אין מילה של הודיה כמו "תודה רבה ," אבל כן "תראה לי את הדרך .
רק כאשר אתה רואה את האור ,אתה צועק "תודה לך ,ישוע! -אני הולך לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ) לתת עדות .
הגעה לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) לתת עדות יכולה להתעכב.
אבל אם כבר מן ההתחלה של המסע שלך ,בחושך אתה כל הזמן אומר,
"תודה, ישוע!. אני יודע שתראה לי את הדרך" ...
תגיד לשכן שלך, "תודה, אלוהים . אני יודע שתראה לי את הדרך.
תודה ישוע!. אתה תראה לי את הדרך .
בעודך עדיין במנהרה וטרם הגעת לסופה ,אתה כבר אומר
"תודה, ישוע!. אני יודע שתראה לי את הדרך.
תודה ישוע!. שאתה תראה לי את הדרך ..
תודה ישוע!. אני יודע שתראה לי את הדרך.
תודה ישוע!. שאתה תראה לי את הדרך .
תודה ישוע!. אני יודע שאתה מודע למה שאני עובר.
תודה ישוע!. אני יודע שאתה מדריך אותי. תודה ישוע!."
מילים אלו של הודיה אמורות להיות יותר מאשר בקשות כמו "רפא אותי, .
תגיד לשכן שלך, "דברי תודה והודיה צריכות להיות יותר מאשר לומר "רפא אותי. תציל אותי. "גאל אותי, .
תודה, ישוע המשיח.
אם האמונה שלכם התחזקה תנו לי לראות את ידכם .
אני הופתעתי ביום ראשון
מאז הבת שלי לא מרטיבה שוב .
הייתי בכל כך הרבה מקומות לשחרור שלה
הגעתי למקום הזה ,בתוך יום אחד, הרטבת לילה ,גניבה , ושקר פסקו.
הייתי כל כך מופתעת
אני מודה לאלוהים על כל דבר בחיים שלי ובחיים של הילדים שלי
ביום האחרון את תעמדי כעדות איך עזרת לאחותך לשמור על הנס הזה
תגיד לשכן שלך, "ביום האחרון, היא תעמוד להעיד איך היא תמכה בבת שלה
כדי לשמור על הנס."
ועכשיו תורכם, הידיים שלי נקיות.
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
יש לך זכות על הבת שלך לומר לה,"לכי לבית הכנסת . לכי ללמוד תנ"ך ,קראי בתנ"ך
עכשיו,את בוגרת לכי ותתחתני
הבחירה שאת יכולה לעשות , "לכי ותתחתני , תעצור את הרטבת לילה , לכי ותִּנָּשְׂאִי
אבל זה לא הצעד הבא עכשיו.
הצעד הבא עבור הגברת הזאת שדבר האלוהים יתקיים בחייה ושהיא תחייה על פי דבר האלוהים .
כך היא יכולה לשמור על הנס.
אחרי זה - היא יכולה להתחתן, היא יכולה לעשות מה שהיא רוצה לעשות.
היא צריכה להיות מחויבת לדבר האלוהים ודבר האלוהים מחויב אליה כמו בברית הנישואין
תגיד לשכן שלך, "אתה חייב להיות מחויב לדבר האלוהים ,ודבר האלוהים מחויב אלייך כמו בברית הנישואין
לפני שאתם מתחתנים ומתמסדים
ראשית לכול ,אתם מחויבים לדבר האלוהים ושדברו מחויב אליכם .
זהו נישואים טובים.
אלו הם האתגרים שנישואים מתמודדים עימם
איפה שאין קול, בסיס מוצק , הנישואין מתרסק .
נישואין ,ונישואים שניים ,בתים הרוסים בכל מקום -יש כאלה הרבה בכנסייה היום .
אתה מחשיב את הכל לפי גיל, לפי מצב - "יש לי כסף אני בוגר ...."
לא, קודם תתחייב לדבר האלוהים ואפשר לדבר האלוהים להיות מחויב אלייך כמו בנישואין.
להתחתן כדי להתמסד וכדי שיהיה בסיס מוצק
אשתך תבין כאשר הדברים נעשים קשים או כאשר הם טובים
כל אותם הדברים שגורמים להרס בבתים, גורמים לפירוד , לוויכוחים , להתגרש - הם יבינו את כל זה
זה יבוא, ולהבין מה אלוהים אומר על כל מה שקורה בבית - זה מה שחשוב. ולא מה שקרה
אם אני מדבר אליכם -תאפשרו לי לראות את ידכם .
תשבו בבקשה .
העצה שלי להורים ולצופים שצופים בנו הוא :
הם צריכים לוודא שהם יודעים מה הילדים שלהם עושים.
יש ילדים שלא אוהבים לצפות בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." ,כמו הבת שלי
אתם תדעו שיש להם רוח רעה בתוכם.
זאת היתה הסיבה שהיא הייתה בורחת מאי צפייה ב"עמנואל טי.וי."
בבית שלי, אנחנו צופים בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." 24 שעות ביממה
בכל פעם שצפינו, הבת שלי תמיד הייתה בורחת.
היא הייתה הולכת לנגן מוסיקה ולצפות בסרטים .
לא משנה מה הייתי אומרת לה, היא הייתה מסרבת לבוא ולצפות בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי. אתנו .
לפני שהבאנו אותה לכאן, זה היה קשה בשבילי
הכנתי את עצמי מאז שנה שעברה להביא אותה לכאן .
הייתי דוחה את זה; דבר אחד או אחר גרם לכך שלא התאפשר לי להגיע לכאן .
זה יום מיוחד . אלוהים באמת עזר לי ועשה הכל אפשרי עבורי.
אני מודה לאלוהים. תודה ישוע!
תודה - אתם שמעתם את זה .
עצתי לצופים בבית ,לא משנה באיזה מצב אתם נמצאים
אם זה דומה למקרה כמו שלי, בבקשה, תרוצו לישוע במידית ,כך שאלוהים יאתר אותכם וירפא אותכם
רוצו לישוע ..
רוצו מיד לישוע כך שתוכלו להיות משוחררים
תודה. רוצו לישוע , כך שתהיו משוחררים .